Come here quickly.
जल्दी यहां आओ।
What's going on today?
आज क्या हो रहा है?
So lavish!
कितना शानदार!
I
मैं
want to ask you
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
for a small favor.
एक छोटे से काम के बदले में।
Let me state upfront,
मैं शुरू में ही स्पष्ट कर देना चाहता हूँ,
I refuse all filming.
मैं किसी भी प्रकार की फिल्मिंग से इनकार करता हूं।
It's not about filming.
यह फिल्म बनाने के बारे में नहीं है।
Me,
मुझे,
I have a
मेरे पास एक है
Psychology Qualification Certificate exam next week.
मनोविज्ञान योग्यता प्रमाण पत्र की परीक्षा अगले सप्ताह होगी।
It's just the hypnosis part
यह सिर्फ सम्मोहन वाला हिस्सा है
that I'm still lacking in.
मुझमें अभी भी कुछ कमियां हैं।
So,
इसलिए,
I want to ask you
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
to help me.
मेरी मदद करने के लिए।
So, be your guinea pig, huh?
तो, आप खुद ही प्रयोग के लिए तैयार हो जाइए, है ना?
A guinea pig that doesn't get knocked on the head.
एक गिनी पिग जिसके सिर पर चोट नहीं लगती।
Now imagine
अब कल्पना कीजिए
you're on a beach.
आप समुद्र तट पर हैं।
The sea breeze
समुद्री हवा
gently brushes your cheek.
यह आपके गाल को धीरे से छूता है।
The warm sunlight
गर्म धूप
shines on your face.
आपके चेहरे पर चमक बिखेरता है।
You feel
आपको लगता है
exceptionally comfortable.
बेहद आरामदायक।
Now,
अब,
can you talk about your ex-girlfriend?
क्या आप अपनी पूर्व प्रेमिका के बारे में बात कर सकते हैं?
I don't know what you're talking about.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
In your heart,
आपके दिल में,
are you still thinking about her?
क्या तुम अब भी उसके बारे में सोच रहे हो?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
This guy's lips are sealed tight, huh?
इस आदमी ने तो अपने होंठ कसकर बंद कर रखे हैं, है ना?
Let's try a different way.
चलिए एक अलग तरीका आजमाते हैं।
You
आप
had a
था
memorable time together, just the two of you?
आप दोनों ने साथ में यादगार समय बिताया?
Scumbag.
कमीना।
Your boss
आपका बौस
is just a
बस एक है
little bastard.
तुच्छ कमीना।
You
आप
don't want
नहीं चाहते
this wonderful time
यह अद्भुत समय
to just end like this, do you?
क्या आप इसे इस तरह खत्म करना चाहते हैं?
After the cooperation ends,
सहयोग समाप्त होने के बाद,
you break up peacefully.
आप शांतिपूर्वक अलग हो जाते हैं।
From then on, you never see each other again.
उसके बाद आप दोनों फिर कभी एक दूसरे से नहीं मिले।
Deal.
सौदा।
Pleasure doing business.
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
You love her,
तुम उससे प्यार करते हो,
right?
सही?
Love.
प्यार।
Do you want
क्या आप चाहते हैं
to continue with her?
उसके साथ आगे बढ़ना है?
Want.
चाहना।
You both still love each other,
आप दोनों अब भी एक दूसरे से प्यार करते हैं,
yet neither is willing to back down.
लेकिन दोनों में से कोई भी पीछे हटने को तैयार नहीं है।
Sometimes, one turn away
कभी-कभी, एक मुँह मोड़ लेना
means a lifetime.
इसका अर्थ है जीवन भर।
Since you two
क्योंकि तुम दोनों
both have feelings for each other,
दोनों के मन में एक दूसरे के लिए भावनाएं हैं।
then I'll help you find happiness.
तब मैं तुम्हें खुशी पाने में मदद करूंगा।
You can now slowly
अब आप धीरे-धीरे
open your eyes.
अपनी आँखें खोलें।
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
When did I fall asleep?
मैं कब सो गया?
Thanks for your cooperation.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
Wake up.
जागो।
Let's go eat.
चलो खाने चलते हैं।
Tomorrow is date day.
कल डेट डे है।
Remember to keep your schedule clear.
अपना शेड्यूल खाली रखना याद रखें।
You
आप
r dad still doesn't believe it?
क्या आपके पिताजी को अब भी इस पर विश्वास नहीं हो रहा है?
He's not that easy to convince.
उन्हें मनाना इतना आसान नहीं है।
Actually, no one is watching us anymore.
असल में, अब हमें कोई नहीं देख रहा है।
It's just
यह सिर्फ
I simply want to go on a date with you.
मैं बस आपके साथ डेट पर जाना चाहता हूँ।
This is a good opportunity.
यह एक अच्छा अवसर है।
Morning.
सुबह।
You're riding this on your date today?
क्या आप आज अपनी डेट पर इसी पर सवार होकर जा रहे हैं?
This is called
यह कहा जाता है
a bicycle outing.
साइकिल यात्रा।
Let's go.
चल दर।
No way.
बिलकुल नहीं।
Hello.
नमस्ते।
Xin Tong.
शिन टोंग.
What a coincidence
क्या संयोग है!
running into you here.
आपसे यहीं मुलाकात हो गई।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
You
आप
guys.
दोस्तो।
Qixing
Qixing
has already agreed to cooperate with us.
वह पहले ही हमारे साथ सहयोग करने के लिए सहमत हो चुका है।
She has now decided
उसने अब फैसला कर लिया है
to come to Four Seas' live stream
फोर सीज़ के लाइव स्ट्रीम में शामिल होने के लिए
as a guest.
अतिथि के रूप में।
Didn't the President say
क्या राष्ट्रपति ने ऐसा नहीं कहा था?
to ignore that little bastard?
उस छोटे कमीने को नजरअंदाज करना?
I have my own plan.
मेरी अपनी योजना है।
You two
आप दोनो
We two
हम दोनों
don't know each other.
वे एक दूसरे को नहीं जानते।
Don't know each other.
हम एक दूसरे को नहीं जानते।
We two are old acquaintances.
हम दोनों पुराने परिचित हैं।
It's been so long,
यह इतना लंबा हो गया है,
you've kept your figure quite well.
आपने अपनी काया को काफी अच्छी तरह से बनाए रखा है।
Your chest is still so big.
तुम्हारी छाती अब भी बहुत बड़ी है।
Why are you getting angry?
आप गुस्सा क्यों हो रहे हैं?
You're on a date?
क्या आप डेट पर हैं?
Yeah.
हाँ।
No.
नहीं।
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is my girlfriend,
ये मेरी गर्लफ्रेंड है।
Xin Tong.
शिन टोंग.
No need to use me to make your ex-girlfriend jealous.
अपनी पूर्व प्रेमिका को जलन दिलाने के लिए मेरा इस्तेमाल करने की कोई जरूरत नहीं है।
Besides, how could I possibly
इसके अलावा, मैं ऐसा कैसे कर सकता था?
make Qixing jealous?
क्या किक्सिंग को जलन होगी?
We're on a date right now.
हम इस समय डेट पर हैं।
So,
इसलिए,
since we're all so familiar,
क्योंकि हम सभी एक दूसरे से बहुत परिचित हैं,
why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
hang out together?
एकसाथ Hang out करें?
Exactly,
बिल्कुल,
we can all
हम सब कर सकते हैं
catch up together.
एक साथ बातचीत करें।
Let's go.
चल दर।
Go.
जाना।
Have a good catch-up.
अच्छी बातचीत हो जाए तो अच्छा रहेगा।
You
आप
What?
क्या?
You know her relationship with the President, right?
आप राष्ट्रपति के साथ उनके संबंधों के बारे में तो जानते ही हैं, है ना?
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
She's the President's sister.
वह राष्ट्रपति की बहन हैं।
Right.
सही।
So what's the point of this little act?
तो इस छोटे से कृत्य का क्या मतलब है?
I hope you two can reconcile.
मुझे उम्मीद है कि आप दोनों में सुलह हो जाएगी।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Wha-
चार-
Reconcile what?
किस बात का समाधान करना है?
During the hypnosis...
सम्मोहन के दौरान...
what did you say?
क्या कहा आपने?
I...
मैं...
What did I say?
मैंने क्या कहा?
You said...
आपने कहा...
you still love her.
तुम अब भी उससे प्यार करते हो।
I love her?
क्या मैं उससे प्यार करता हूँ?
Who do I love?
मैं किससे प्यार करता हूँ?
I think that spot over there looks nice.
मुझे लगता है कि वह जगह देखने में अच्छी लगती है।
I'm going to shoot some vlog footage.
मैं कुछ व्लॉग फुटेज शूट करने जा रहा हूँ।
Your girlfriend is quite pretty.
आपकी गर्लफ्रेंड काफी खूबसूरत है।
What's your real purpose for coming today?
आज यहां आने का आपका असली मकसद क्या है?
I heard...
मैंने सुन लिया...
Dad said...
पिताजी ने कहा...
you can't take over the company unless you're in a relationship.
आप कंपनी का कार्यभार तब तक नहीं संभाल सकते जब तक आप किसी रिश्ते में न हों।
So that's why you got a girlfriend.
तो इसीलिए तुम्हारी गर्लफ्रेंड है।
It's not fake, is it?
यह नकली तो नहीं है, है ना?
What's it to you?
इससे आपको क्या लेना-देना है?
I'm just worried about you.
मुझे बस तुम्हारी चिंता है।
Why are you snapping at me?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों कर रहे हो?
As your sister,
आपकी बहन के रूप में,
I'm just concerned about your future happiness.
मुझे बस आपके भविष्य की खुशी की चिंता है।
What's wrong?
क्या गलत?
I'm warning you now.
मैं आपको अभी से चेतावनी दे रहा हूँ।
Don't try any tricks with me.
मेरे साथ कोई चालबाजी करने की कोशिश मत करो।
Brother.
भाई।
These two...
ये दोनों...
really are a perfect match.
वे सचमुच एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
How could I have any ulterior motives?
मेरे मन में कोई गुप्त मंशा कैसे हो सकती है?
Should I just tell Dad directly...
क्या मुझे सीधे पापा को बता देना चाहिए...?
that you're deceiving him?
क्या आप उसे धोखा दे रहे हैं?
Little sister.
छोटी बहन।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I didn't finish my homework.
मैंने अपना होमवर्क पूरा नहीं किया।
I'm doomed.
मेरा तो बुरा हाल है।
Take mine.
मेरा वाला ले लो।
But what about you, brother?
लेकिन भाई, आपका क्या कहना है?
It's fine.
यह ठीक है।
Wen Pei'an.
वेन पीआन.
Go get your parents, now.
अभी जाओ और अपने माता-पिता को बुला लाओ।
You've really disappointed me.
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
Respected Ms. Xiao Yan,
आदरणीय सुश्री शियाओ यान,
hello.
नमस्ते।
I am from Class 1, Grade 10,
मैं कक्षा 1, दसवीं कक्षा का छात्र हूँ।
Wen Pei'an.
वेन पीआन.
I have thoroughly researched
मैंने पूरी तरह से शोध किया है
the situations of our two families.
हमारे दोनों परिवारों की परिस्थितियाँ।
I believe you are the
मुझे लगता है कि आप ही हैं
best candidate to be my future partner.
मेरे भावी जीवनसाथी बनने के लिए सबसे अच्छा उम्मीदवार।
Therefore,
इसलिए,
I wish to discuss with you
मैं आपसे इस विषय पर चर्चा करना चाहता हूँ।
a marriage alliance.
एक वैवाहिक गठबंधन।
Why did you do that just now?
आपने अभी ऐसा क्यों किया?
I just wanted to help you.
मैं बस आपकी मदद करना चाहता था।
Wen Pei'an.
वेन पीआन.
Go get your parents, now.
अभी जाओ और अपने माता-पिता को बुला लाओ।
You've really disappointed me.
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
Can you give this letter to your brother?
क्या आप यह पत्र अपने भाई को दे सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Wen Pei'an's reply to you.
वेन पेईआन का आपको उत्तर।
Thanks.
धन्यवाद।
Qixing.
Qixing.
Why did you write a reply to her without permission?
आपने बिना अनुमति के उसे जवाब क्यों लिखा?
Brother.
भाई।
I just thought...
मैंने बस सोचा...
this kind of thing would affect your studies.
इस तरह की चीजें आपकी पढ़ाई को प्रभावित करेंगी।
That's why I used harsh words.
इसीलिए मैंने कड़े शब्दों का प्रयोग किया।
So...
इसलिए...
You're not...
आप नहीं हैं...
going to scold me because of her, are you?
क्या तुम उसकी वजह से मुझे डांटने वाले हो?
Wen Pei'an.
वेन पीआन.
Go get your parents, now.
अभी जाओ और अपने माता-पिता को बुला लाओ।
You...
आप...
You've really disappointed me.
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
From childhood till now,
बचपन से लेकर अब तक,
my dear little sister
मेरी प्यारी छोटी बहन
has always used the same method
हमेशा से एक ही विधि का उपयोग करता आया है
to make her brother
अपने भाई को बनाने के लिए
become a child who disappoints our father.
हम ऐसे बच्चे बन जाते हैं जो हमारे पिता को निराश करते हैं।
Now,
अब,
she's looking at me with that same expression again.
वह फिर से उसी भाव से मेरी ओर देख रही है।
I won't be fooled by her look anymore.
मैं अब उसकी खूबसूरती से धोखा नहीं खाऊंगा।
I already plan to get married.
मैंने शादी करने की योजना पहले ही बना ली है।
Believe it or not,
इस पर विश्वास करें या नहीं,
I don't need to prove anything to you.
मुझे आपको कुछ भी साबित करने की जरूरत नहीं है।
Then this matter becomes strange.
तब यह मामला विचित्र हो जाता है।
Actually, Xin Tong invited me here today.
दरअसल, शिन टोंग ने मुझे आज यहां आमंत्रित किया है।
She thought I was your...
उसे लगा कि मैं तुम्हारा...
ex-girlfriend.
पूर्व प्रेमिका।
To get me to come as a guest,
मुझे अतिथि के रूप में आने के लिए राजी करने के लिए,
she promised
उसने वायदा किया था
to help you
आपकी मदद करने के लिए
and me
और मुझे
reconcile.
सुलह करना।
Then I don't understand
तो फिर मुझे समझ नहीं आया
what your girlfriend
तुम्हारी प्रेमिका
means by this.
इसका मतलब यह है।
Is it for the company's sake?
क्या यह कंपनी के हित के लिए है?
How noble of you.
आप कितने नेक इंसान हैं!
You look...
आप दिखते हैं...
a bit upset.
थोड़ा परेशान।
Her pushing you towards someone else...
वह तुम्हें किसी और की ओर धकेल रही है...
hurt your pride.
आपके स्वाभिमान को ठेस पहुंची है।
It couldn't be that she's faking it...
ऐसा नहीं हो सकता कि वह नाटक कर रही हो...
but you've fallen for real, brother?
लेकिन क्या तुम सचमुच प्यार में पड़ गए हो, भाई?
You knew it was a misunderstanding.
आपको पता था कि यह एक गलतफहमी थी।
Why did you come to the meeting?
आप बैठक में क्यों आए थे?
I couldn't just explain the misunderstanding away.
मैं इस गलतफहमी को सिर्फ समझाकर दूर नहीं कर सकता था।
I had to grit my teeth and come.
मुझे दांत पीसकर आना पड़ा।
Otherwise, it would be awkward for you.
अन्यथा, आपके लिए असहज स्थिति हो जाएगी।
Besides,
अलावा,
I just simply missed you.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही थी।
You're not going to tattle to Dad, are you?
तुम पापा को शिकायत तो नहीं करोगे ना?
Brother.
भाई।
I've grown up.
मैं बड़ा हो गया हूँ।
I will openly take back
मैं खुले तौर पर अपना बयान वापस ले लूंगा।
everything that originally belonged to me.
वह सब कुछ जो मूल रूप से मेरा था।
What things?
क्या चीजें?
Management rights of the company.
कंपनी के प्रबंधन अधिकार।
Can you stop fooling around?
क्या तुम ये सब मजाक करना बंद कर सकते हो?
How am I fooling around?
मैं किस तरह से मजाक कर रहा हूँ?
Why is it that when you boys
ऐसा क्यों है कि जब तुम लड़के
do something ambitious,
कुछ महत्वाकांक्षी करो,
it's called having great aspirations,
इसे ही तो बड़ी आकांक्षाएं रखना कहते हैं।
but when we girls do it, it's fooling around?
लेकिन जब हम लड़कियां ऐसा करती हैं, तो क्या इसे मजाक समझा जाता है?
Why?
क्यों?
Dad even said okay!
पापा ने भी हां कह दी!
Xin Tong!
शिन टोंग!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I just twisted it.
मैंने बस इसे घुमा दिया।
Let me see.
मुझे देखने दो।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I have weak ankles.
मेरे टखने कमजोर हैं।
Let me help you up.
मैं आपको उठने में मदद करता हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Careful.
सावधान।
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
Qixing is still here.
किक्सिंग अभी भी यहीं है।
Put me down.
मुझे नीचा दिखाया।
Wait for me to get the bike.
मेरे बाइक लाने का इंतजार करो।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Qixing.
Qixing.
Sit, sit, sit.
बैठो, बैठो, बैठो।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
I interrupted your reunion.
मैंने आपके पुनर्मिलन में बाधा डाली।
It's fine.
यह ठीक है।
Since I signed the contract,
जब से मैंने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं,
no matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I will fulfill my obligation
मैं अपना दायित्व पूरा करूंगा।
to be a guest.
अतिथि बनना।
Any number of times is fine.
कितनी भी बार किया जा सकता है।
You...
आप...
are even better than I imagined.
ये मेरी कल्पना से भी कहीं बेहतर हैं।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
Bye.
अलविदा।
Where's Qixing?
किक्सिंग कहाँ है?
Qixing said
किक्सिंग ने कहा
she had something to do and left first.
उसे कुछ काम था इसलिए वह पहले चली गई।
Here.
यहाँ।
I can do it.
मैं यह कर सकता हूँ।
Slow down.
गति कम करो।
Sit tight.
तंग बैठते।
Let's go.
चल दर।
Stop worrying about my affairs.
मेरे मामलों की चिंता करना बंद करो।
Alright?
ठीक है?
If you really like Qixing that much,
अगर आपको किक्सिंग इतना पसंद है,
I have a way to persuade the President.
मेरे पास राष्ट्रपति को मनाने का एक तरीका है।
What could you possibly do?
आप आखिर क्या कर सकते हैं?
Then don't worry about it.
तो फिर इसकी चिंता मत करो।
Slow down a bit.
थोड़ा धीमे चलो।